---
title: 技能
date: 2023/3/1
author: Yang Line | 罗子
---
## 敏捷
在任意维度移动，飞行，潜行，疾跑。

### 护甲增强
这个技能可以让玩家在移动时获得护甲，移动的时间越久给的护甲越多。

### 蓄力
这个技能跟护甲增强类似，这个技能只在玩家奔跑时生效，在奔跑时会给予玩家速度效果，奔跑的时间越长给予的速度效果等级就越高。


## 建筑师
在任意维度放置方块。

### 魔法基建
潜行时在脚下放置临时方块。

### 丝质手套
学习后徒手破坏玻璃将掉落玻璃方块

### 红石遥控器
学习后可以制作红石遥控器可以用来远程控制红石

制作方法：标靶 + 红石火把 + 末影珍珠 = 1 红石遥控器

### 建筑师之杖
学习后一次摆放多个方块，按住潜行对准目标位置。根据预览摆放方块，注意：可能需要移动来调整边界。


## 斧技
用斧头攻击生物或用斧头破坏方块，如：原木等。

### 伐木斧
学习后手持斧头，右键树木可以砍伐多块树木。

### 露西的原木转换器
学习后可以在工作台转换原木的种类。

8块任意种类的原木 + 1株树苗 = 8块树苗对应种类的原木

### 快速进入背包
学习后被斧头破坏的方块会直接出现在玩家背包。


## 防御
使用盾牌格挡攻击。

### 山崩地裂
学习后跳跃，然后迅速蹲下。攻击所有附近的敌人。

### 花匠
学习后可以一次性破坏大量树叶，在潜行状态下，挖掘树叶。

### 原木矿工
学习后可以一次砍伐大量树木，潜行，然后砍伐 木头/原木（木板无效）


## 酿造
酿造，使用药水。

### 缠绵
学习后酿造药水时可以加长药水效果时间。

### 过载
学习后当酿造台靠近热源（火焰和岩浆）酿造太的工作效率就越高

### 瓶装黑暗
不知道你为什么要这个，反正给你就是了

夜视药水 + 混凝土方块 = 黑暗药水（30秒）

不过得先说好，药水效果生效期间不能冲刺。

### 瓶装急迫
效率附魔还不够用吗？

速度药水 + 紫水晶碎片 = 急迫药水（60 秒）

速度药水 + 紫水晶块 = 急迫 II 药水（30 秒）

### 瓶装抗性提升
来硬的！

瞬间治疗 + 石英 = 伤害吸收药水（60 秒）

瞬间治疗 + 石英块 = 伤害吸收 II 药水（30 秒）

### 瓶装疲劳
来软的

虚弱药水 + 史莱姆球 = 挖掘疲劳药水（30秒）

虚弱药水 + 史莱姆块 = 挖掘疲劳 II 药水（15秒）

### 反胃饥饿
喂饱贪心的人吧！

粗制的药水 + 腐肉 = 饥饿药水（30秒）

虚弱药水 + 腐肉 = 饥饿 III 药水（15秒）

### 瓶装反胃
真令我恶心

粗制的药水 + 棕色蘑菇 = 反胃药水（16秒）

粗制的药水 + 绯红菌 = 反胃药水 II（8秒）

### 失明瓶装
你真是可怕的人。。。

粗制的药水 + 墨囊 = 失明药水（30秒）

粗制的药水 + 荧光墨囊 = 失明 II 药水（15秒）

### 瓶装抗性 
最佳防御！

粗制的药水 + 铁锭  = 抗性提升药水（60秒）

粗制的药水 + 铁块  = 抗性提升 II 药水（60秒）

### 瓶装生命
是不是总会感觉最大生命值不够用。。。

瞬间治疗药水 = 金苹果 = 生命提升药水（120秒）

瞬间治疗药水 + 附魔金苹果 = 生命提升 II 药水（120秒）

### 瓶装饱和

哦我知道，我实际上也没那么饿

生命恢复药水 + 烤马铃薯 = 饱和药水

生命恢复药水 + 干草块= 饱和药水 II


## 合成
使用工作台合成物品。

### 梅菲斯特的锁链

允许你合成锁链盔甲

配方和其他盔甲一致


### 可合成马铠 
允许你合成不同种类的马铠

在工作台中，使用合成材料围着马鞍一圈以合成目标材质的马铠。

### 可合成马鞍

用羽毛合成马鞍

配方：5皮革

### 盔甲套组

在盔甲上绑定鞘翅
旅行必备品。
飞行时动态合并或切换盔甲与鞘翅！

要合并，在物品栏按住Shift拖拽合并物品到被合并物品上。

要解绑盔甲上的物品，按住潜行并丢弃物品以拆解。

当盔甲耐久值至零时，合并到该盔甲上的所有物品都将丢失

### 分解器

分解方块或物品，回收部分合成时的材料。

将 被分解物品 + 剪刀
放入锻造台进行回收。

### 熟能生巧
合成物品时获得经验。

合成将给予经验

### 矿石重建

用它们的成分恢复成原矿石吧！

8 个掉落物和 1 个源方块 = 1 个矿石（无需按特定顺序）

掉落物必须经过熔炼（若适用）
注意：不包含碎片、石英和绿宝石等...

源方块：包裹矿石的方块。如：石头，下界岩，深板岩

### 可合成皮革
将腐肉制成皮革，只需要把腐肉丢到篝火上！

### 布蒂利埃的背包
将Mojang计划添加的收纳袋加入到游戏中！
你需要在生存模式下才能使用它

XLX : 皮革，拴绳，皮革

XSX : 皮革，木桶，皮革

XCX : 皮革，箱子，皮革

### 便携式工作桌！

工作桌就在掌心上！

当关闭工作桌时，所有忘记从工作桌中取出的物品都将丢失！

可用工作桌：铁砧，工作台，砂轮，制图台，切石机，织布机

### 可合成头颅

用材料可以合成生物头颅！

使用以下物品在工作台中围绕骨块一圈合成头颅：

僵尸：腐肉

骷髅：骨头

苦力怕：火药

凋灵骷髅：下界砖

龙首：龙息


## 探索
在任意维度探索有概率获得。

### 世界之甲

根据附近方块硬度给予被动防御。

被动防御
由附近的方块的硬度决定

### 实验性统合

收集经验球时随机给予其它技能的经验。

### 实验性电阻

减少来自任何方式其造成的伤害
每 15秒 发生一次

经验消耗由技能等级决定，技能等级越高经验消耗越少

### 庄聚光村灯

与村民交易时将提升交易质量！

每次与村民互动时都会减少获得的经验
以减少和村民互动时获得的经验为代价，提升交易质量。

## 附魔
附魔装备，武器，工具获得。

### 青金石的回报

每级都将多消耗1经验。但是越高等级返还青金石越多。

### 快捷附魔

在物品栏用附魔书点击被附魔的物品以快速附魔。

### 经验返还

当你附魔一个物品时，消耗的经验有概率会被返还一部分

## 挖掘
使用工具挖掘方块获得。

### 极速挖掘机

在挖掘时给予急迫效果，效果等级随技能等级而定

### 超级透视

副手拿着矿石，主手拿着发光浆果，然后潜行

当使用时需要消耗发光浆果

### 快速进入背包
被挖掘的物品会直接进入到玩家背包内

### 多功能工具
合并：按住潜行键，在物品栏中用预合并的物品点击被合并的物品。

拆解：手持预拆解的物品，按住潜行键丢弃以拆解。

注意：如果此工具钳套件中任何一个物品耐久度至零，该工具钳将报废
## 草药学
吃食物或种地获得。

### 生长光环

加速农作物生长时间，使用将消耗饱食度

### 草药师的河马

额外的饱食度

### 草药师的菌丝

所有泥土与棕色，红色蘑菇将会制作出菌丝

### 草药师的地衣

3个种子，加上3块泥土，可合成3块草方块

### 蘑菇包装厂

四个蘑菇合成一个蘑菇块，或者使用一个蘑菇块进行分解

### 蛛网合成师

九根线，合成一张蜘蛛网

### 快速进入背包

掉落物将直接出现在背包

### 饥饿护盾

在玩家饱食度归零时保护玩家不受到伤害

### 草药师的祝福

当你破坏花或草时，你将有概率获得随机物品

花 = 食物，草 = 种子

### 收割者

手持锄头，右键庄稼来自动收割与重新种植

## 狩猎
击杀生物获得。

### 肾上腺素

生命越少，近战造成的伤害越大

如果饥饿度归零，将给予剧毒效果

### 速进入背包

当你击杀生物/破坏某方块，它的掉落物将会自动进入背包。

### 隐形之步

以饥饿为代价，当你受伤时给予隐身效果，受伤时自动给予隐身效果

### 狩猎者之巅

以饥饿为代价，当受伤时给予跳跃提升效果，受伤时自动给予跳跃提升效果

### 狩猎者的祝福

以饥饿为代价，当你受伤时给予幸运效果，受伤时自动给予幸运效果

### 狩猎者的再生

以饥饿为代价，当你受伤时给予再生效果，受伤时自动给予再生效果

### 狩猎者之盾

以饥饿为代价，当你受伤时给予抗性提升效果，受伤时自动给予抗性提升效果

### 狩猎者之速

以饥饿为代价，当你受伤时给予速度效果，受伤时自动给予速度效果

### 狩猎者之力

以饥饿为代价，当你受伤时给予力量效果，受伤时自动给予力量效果

## 下界
击杀下界生物。

### 凋灵发射器

手持凋灵骷髅头颅，并左键，发射一颗凋灵头颅。遇到方块或生物时自动爆炸


### 凋零抑制器

被动效果：穿着下界合金套装有概率避免凋零效果

### 抗火

强化皮肤，抵御火焰

## 采矿
挖掘矿物。

### 自动熔炼

当你挖掘（曾经）需要冶炼的矿物，将自动熔炼

### 破碎锤

右键单击目标矿石，概率获得额外掉落物。可能会严重消耗耐久度

### 自动进入背包

当你击杀生物/破坏某方块，它的掉落物将会自动进入背包

### 连锁挖矿

允许你遇到原版矿物的矿脉时进行连锁挖矿，按住潜行键，并挖掘矿物

## 箭术
使用弓箭攻击，击杀生物。

### 箭矢回收站

当你击杀目标后有概率回收箭矢

### 蛛网陷阱

在中间放雪球，围绕雪球的其它8格放置蜘蛛网来合成，然后投掷它吧！

### 大力投掷手

掷出的投掷物又快又远，投掷物可以在超过30格方块外着陆

### 弓步射击

当你射出的箭矢落下后将你移动一个方向

### 精准穿透

提升投掷物或箭矢的穿透力，甚至可以穿透物体

## 裂痕
使用与末地有关的物品（如：末影珍珠等）以及击杀末影生物。

### 远程访问权限

末影珍珠 + 指南针 = Reliquary Portkey

这个物品允许你远程访问被标记的容器，制作完成后，查看物品来使用该技能

### 裂痕闪烁

当疾跑时：跳跃两次以传送

### 便捷式末影箱

手持末影箱左键点击以快速打开末影箱（无需放置）

### 浮空抑制器

习惯浮在空中？让它解救你吧，按住潜行时，将以低于正常速度降落

### 裂痕之门

传送到标记位置

制作：末影珍珠 + 紫水晶碎片 + 绿宝石

使用前注意！将有五秒延迟，在进行五秒延迟等待时，你可以在动画中死亡

### 裂痕抗性

被动效果：当你使用末影物品或技能时，给予抗性提升效果

不包含便捷式末影箱。只对实际消耗的物品有效

## 激流
在水中呆着，游泳。

### 有机氧气罐

氧气容量增加

### 与鱼同乐

每级都有概率获得更多的经验和鱼

### 海龟矿工

在水下挖掘时将给予急迫3效果（可与水下速掘效果叠加）

### 海龟视野

当你在水下时给予夜视效果

### 海豚的祝福

被动技能：给予，游动速度 (海豚的恩惠效果)

## 隐形
潜行状态下移动。

### 幽灵战甲

当未受到任何攻击时构建幽灵战甲(将提供防御效果)。 仅可以防御一次, 被攻击后失效

### 鹰眼

潜行时给予夜视效果

### 物品夺取

潜行时立即拾取半径内的掉落物

### 潜行加速

当潜行时给予速度效果

## 剑术
使用剑攻击，击杀生物。

### 弯刀

学习后玩家手持剑左键可以范围破坏植物

### 血液之刃

使用剑斩击生物时使其流失生命值

### 淬毒匕首

使用剑斩击生物时给予剧毒效果

## 驯兽
驯服，繁殖，治疗生物。

### 驯化伤害

提高你驯养的生物的伤害

### 驯化生命

提高所驯养生物的生命值

### 驯化再生

提升你所驯养的生物的回血速度

## 塔格奥
在没有护盾的情况下被生物攻击。

### 荆棘

受伤时将伤害反弹给攻击者

### 痛苦之珠

根据你周围敌人的数量来分配你所造成的伤害，你周围的敌人越多，你对他们每个人造成的伤害就越少

### 痛苦之志

根据你所造成的伤害恢复生命，造成伤害后在 3 秒内进行生命恢复，冷却时间 1 秒

### 尸骨之矛

当击杀一名敌人或某能力击杀一名敌人时，生成长矛并对附近敌人造成伤害，如果此能力击杀一名敌人，长矛将收回并寻找下一敌人

消耗部分生命以生成长矛（可能导致死亡）

## 搏击
空手攻击，击杀生物。

### 玻璃大炮

你的护甲值越低，空手造成的伤害越高

### 钢铁之力

提升当空手时所造成的伤害

### 杀客同萌

攻击时伤害将随移动速度的增加而增加
